PER IMPORTAR A UNITY:
1.- Obrim un projecte de Unity i cream una carpeta nova. Ens situem dins de la carpeta creada i
seleccionam Assets > import new asset i seleccionam el fbx FINAL_EXERCICI.fbx.
2.- Ara hem de ficar la imatge de la textura que utilitza el nostre personatge, 'NINUU.png', dins la carpeta de materials, seleccionem el material que hi apareix hi arrestem la imatge de la textura a la textura
del material.
3.- Seleccionem el nostre model que hem importat després anem a la pestanya de “rig” i canviem
la opció de “animation type” a “legacy”.
